# scheduler
## Описание

Приложение представляет собой простой планировщик. В нем есть возможность создания отдельных списков, а также добавления заданий для различных списков с установкой разного уровня приоритета (высокий, средний, либо низкий).

## Установка

**У вас должны быть установлены django 3 и python 3.х**

Для уставноки на сервер необходимо будет добавить пакет в свой сайт. Я же объясню установку и запуск на локальном сервере (своем компьютере), для тестирования приложения.

Скачайте проект и разархивируйте его в папку на компьютере. Откройте папку через терминал. После - введите команду:

`python manage.py runserver`

*если не работает попробуйте заменить* `python` *на* `python3` *либо* `py`

Если сервер запустился и все работает - откройте браузер и введите в адресную строку указанный в терминале адрес локального хоста и порт (обычно это `localhost:8000`). Перед вами должен появиться стартовый экран приложения.

## Использование

Для создания нового списка введите его название в поле `Название списка` и нажмите кнопку `Добавить`. Чтобы удалить список можно нажать на крестик, который отображается по левую сторону от названия. Кликните на кнопку с названием только что созданного списка.

Перед вами открылся экран редактирования списка. Здесь есть возможность вернться на предыдущую страницу нажав кнопку `Назад`, удалить список нажав на крестик в правом верхнем углу. А также добавить новое задание.

Для добавления нового задания введите его название в поле `Название задачи`, выберите приоритет (высокий, средний, либо низкий) и нажмите на кнопку `Добавить задачу`. После этого перед вами появиться новая задача, ее цвет определяться уровнем приоритета, который вы для нее установили (высокий - красный, средний - синий, низкий - зеленый). Чтобы удалить задание просто кликните по нему один раз.
